1. Sind Blöcke am Eingang strukturiert aufgestellt, oder durcheinander?
-> Kamera falls blöcke nicht sortiert.
2. Sind Blöcke am Eingang nach Farben sortiert?
-> Farbsensor benutzen (vernünftig)
3. Sind Blöcke auf dem Förderband verschoben? Oder immer auf der gleichen Stelle?
-> y-Position und Rotation der Blöcke herrausfinden.
-> Mehrere Laserscanner oder Kamera.
4. Vielleicht statt Farbe auch Blöcke wiegen oder nach Form sortieren?
5. Wie werden Blöcke am Ende verwendet?
-> Blöcke nach Farben/Gewicht sortieren.
-> 2D oder 3D Bild "malen". Was passiert wenn Blöcke verschoben sind?
	-> Roboter kann dann Blöcke anfordern, die für die nächsten Schritte benötigt werden.
-> Vielleicht wird Makeblock Auto/Kettenfahrzeug am Ende beladen und fährt Blöcke wieder zum Eingang.
	-> Makeblock Roboter könnte Farblinie verfolgen/Straße.
6. Zweiter Dobot (Malend/Sortierend) muss Position gesetzter Blöcke überprüfen können 
   (z.b. könnte ein Turm umgefallen sein)
-> Kamera (3D für Tiefe beim Stapeln) oder eventuell beweglicher Laserscanner (dann müsste das Gebiet vor Dobot aber als Raster betrachtet werden)
   
   
Abgreifbare Daten:
1. Strom der Motoren messen.
2. Lichtschranke 
3. Farbsensor (r,g,b)
4. Position der Gelenke
5. Position des Förderbands
6. Position der Linear Rail
7. 

Anomaliedetektion: (neuronales Netz)
1. Bilderkennung benötigt Kamera
2. zusätzlich könnte man noch alle möglichen Daten (Ton, Motorstromverbrauch, Abstände/Rotationen von Körpern, usw.) auswerten, um Genauigkeit zu verbessern